❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හතර.
- ඊළඟට.
- හතර. දෙක.
- ඔව්!
- පහක්.
- හොඳයි. මට තුනක් ලැබුණා.
- පහද? ඇයි?
- හතර.
- හොඳයි!
- හතරක්.
- හතර?
- හතර.
හරි!
දෙක. තුන.
තුන. එක.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
(පහත ප්‍රස්ථාරයෙන් දැක්වෙන්නේ...)
(පාක් ජි හූන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(හොං කියුං)
(ලී යෙොන්)
(ෂින් සේං හෝ)
(දුර්වල වීර පන්තිය 1)
(තිර රචනය සහ නිෂ්පාදනය යූ සු මින් විසිනි)
( සියෝ පේ සියු සහ කිම් ජින් සියොක් විසින් රචිත "දුර්වල වීරයා" කෘතියෙන් ආරම්භ විය )
(සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ බයෝක්සන් උසස් පාසල
: ඇතුළත් වූ සංඛ්‍යාව 3)
("කුරුල්ලා
බිත්තරයෙන් පිටතට සටන් කරයි.")
(හර්මන් හෙසේගේ "ඩෙමියන්" කෘතියෙනි)
(දින 13කට පෙර)
චතුර්ථ සූත්‍රය.
නොදන්නා දේ
සහ නියතයන් වම් පසින් ලියන්න...
අවරෝහණ අනුපිළිවෙලින්...
සහ සමීකරණය බිංදුවට සමාන කරන්න...
ඉතින් ඒක "පොරව" වර්ග කළා +
"by" වර්ග කළා + "c..."
බිංදුවට සමාන වේ.
හොඳයි, සී ඉයුන්.
(1. ඉංග්‍රීසි: කියවීමේ අවබෝධය,
2. ගණිතය: 2021 ආදර්ශ පරීක්ෂණය)
ඉමෝ සිද්ධිය. 1882 දී,
ගෝජොං රජුගේ 19 වන පාලන වර්ෂයේදී,
වෙනස්කම් කිරීම...
සාම්ප්‍රදායික හමුදාවේ සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව ...
සහ ජොසොන්හි හමුදා ප්‍රතිසංස්කරණ...
නැගිටීමක් ඇති කර තිබුණි.
එහි ප්‍රතිඵලයක්
ලෙස හියුංසොන් දේවොන්ගුන් නැවත පැමිණියේය...
බලයට සහ...
ක්‍රියාකාරී හඬ.
හතරවන රටා සක්‍රිය වස්තුව
නිෂ්ක්‍රීය වස්තුවකි.
රටා 4 වාක්‍යයක වස්තු 2ක් ඇත,
එබැවින් එය නිෂ්ක්‍රීය දෙකකට පරිවර්තනය කළ හැකි
අතර, ඒ සෑම එකක්ම විෂයයන් වේ.
(පුහුණු පරීක්ෂණයට තව දින 13යි)
අපේ පාසලේ ගණිත තරඟයෙන් මේ පන්තියේ දෙන්නෙක් සම්මාන දිනා ගත්තා .
යොන් සි ඉයුන්, ජියොන් යෙයොන්ග් බින්,
ඉස්සරහට එන්න.
ඔව්!
"පළමු ස්ථාන ජයග්‍රාහකයා, යොන් සි ඉයුන්."
"මෙම සම්මානය
මෙම සිසුවාට පිරිනමනු ලැබේ..."
" මෙම ගණිත තරඟයේදී ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය අගයමින් ."
හොඳ වැඩක්.
"තුන්වන ස්ථානය දිනාගත් ජියොන් යොන්ග් බින්."
ඉහත ආකාරයටම.
අත්පොළසන් වටයක්!
ඉතින් ආදර්ශ පරීක්ෂණය
සති දෙකකටත් අඩු කාලයකින්.
ඔයාලා හැමෝම ඒකට මහන්සි වෙනවද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ සැබෑ විභාගය ලියන විට, පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට පුළුවන .
- ඒක වඩාත් සරාගී වෙන්න ඕන.
- ඔයාගේ ඉණ චලනය කරන්න.
හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
එන්න, ඔයාගේ උකුල් චලනය කරන්න.
- හොඳයි!
- හොඳයි.
වඩාත් සරාගී.
හැරෙන්න, පිස්සෝ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
හේයි, ඔයා දන්නවද
මිනිස්සු ඔයාගේ වීඩියෝ වලට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
ඉක්මනින්ම, ඔයා කීර්තියට පත් වෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නැහැ,
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ,
සහ ඔබට මුදල් නැත.
මේක තමයි ඔයාට සල්ලි හොයන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම දන්නවා. මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් මට ගැටෝරේඩ් ටිකක් අරන් දෙන්න.
- මට මිල්කිස් ඕන.
- මට කෝක් සීරෝ.
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර රිදුනේ නෑ.
ඔහුට හොඳ පහරක් අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි.
ඒක මට දෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා තව හොඳට ඉලක්ක කරන්න ඕන.
ඔයා මේ කොල්ලට ගැහුවා විතරයි.
එයා හරි. එන්න.
හරි. මට සමාවෙන්න. ආපහු පාඩම් කරන්න.
සමාවන්න.
ඊළඟ වතාවේ පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
පරිස්සම් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හදන්නේ මට පෙන්නන්න.
ඒක අහම්බයක් කියලා මම දන්නවා.
ඒ නිසා තවත් එකක් ඇති නොවීමට වගබලා ගන්න.
මොකක්ද...
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද?
මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔබ කුමක් කීවත්, එය කරදරකාරී ලෙස ඇසේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කම්මැලිද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා
ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
අන් සූ හෝ යනු කවුද?
සූ හෝ. අන් සූ හෝ.
මොකක්ද? දැන් දවල් කෑම වෙලාවද?
ඔයා අන් සූ හෝ ද?
ඔයා නා ඉයුන් එකට ගැහුවා නේද?
නා ඉයුන්?
ලී නා ඉයුන්?
පාර්ක් නා-ඉයුන්?
ඒ සොන් නා ඉයුන්, තෝ ජරාව!
අනේ එයා. එයා මට මැසේජ් කළා,
ඒ නිසා මම එක පාරක් එයා එක්ක කෑම කෑවා.
මට ඇය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- හේයි, අද දිවා ආහාර මෙනුව මොකක්ද?
- බැදපු ඌරු මස්.
ඔහ්, ඒක නියමයි. මම ප්‍රෝටීන් වලට කැමතියි.
යාලුවනේ.
හේයි, නවත්තන්න.
තේරුනා.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා ක්‍රීඩා සමාජයක ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා!
- ඔයා දැන් යන්නද යන්නේ?
- හරි, හරි!
තෝ ජරාව!
ඔයා සීමාව පැන්නා.
මොනවා උනත්, තෝ පංකාවක්!
ඔහුව හෙදියගේ කාර්යාලයට ගෙන යන්න.
මගේ නම කියන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
නමුත් අපි ඔහුට වඩා වැඩිමල්.
අපි යමු.
ඔහ්, ඒ මමද?
ඔව්.
සමාවෙන්න මචං.
ඔයා පන්ති කාමරේදි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
(ගණිත තරඟ සම්මානය, යොන් සි ඉයුන්)
සියලුම ක්‍රීඩා සම්බාහනවල තේරුම කුමක්ද ?
කොරියානුවන්ට ශක්තිමත්ව සිටීමට බත් කන්න අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් එළියට ගියොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
හායි පුතේ. ඔයා ආපහු ආවා.
මට බයයි මට
වෙන පුහුණු කඳවුරකට යන්න වෙයි කියලා.
මම ඉදිරි සති දෙකට ආපහු එන්නේ නැහැ.
මාව අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ ගුරුවරයා කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා
ගණිත තරඟයෙන් පළවෙනි තැන දිනුවා කියලා.
"පළමු ස්ථාන ජයග්‍රාහකයා, යොන් සි ඉයුන්."
ඔයා මාව ගොඩක් ආඩම්බර කරනවා, සී ඉයුන්.
ස්තූතියි පුතේ.
ෂුවර්.
ඒයි මොකක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දැනටමත් එයාලට කතා කරලා ඉවරයි.
ඉතින් ඒ ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි. එහෙනම් හැම ප්‍රස්ථාරයක්ම අඳින්න...
ඡේදනය වීමේ ලක්ෂ්‍ය සොයා ගැනීමට.
ඔබ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
මම පාඩම් කරනවා විතරයි.
මම දැන් යනවා.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාට පේනවද, මගේ පුතා
පාසලේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුට බැන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද එයා තනියම හොඳට වැඩ කරන නිසා.
මම නිතරම කියන විදියට, ඉගෙනීම කියන්නේ...
(බයෝක්සන් උසස් පාසල)
කුමක් ද...
මේක පුදුම සහගතයි.
- එයා හරිම සරාගීයි.
- මම ඔයාට එයාව සෙට් කරන්න කියනවද?
- ඔව්!
- මට බලන්න දෙන්න.
හරිම සරාගීයි. එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඇයි ඔහු?
හොඳයි, වහන්න.
ඔයාගෙ මූණ බලන්න, මෝඩයා.
ඔයාගෙ ඇඟ දිහා බලන්න, මෝඩයා.
- ඔයා ඒකට මාංශ පේශියක් කියලද කියන්නේ?
- එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද කියලාද?
නවත්තන්න. මම ඔයාලා දෙන්නටම එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
හේයි, දත් මදින්න.
- කට වහගන්න.
- මම ඔයාට එයාව ගන්න දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා මගේ ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක පොඩියි.
කවුද ලොකු?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට මොනවා හරි නැති උනාද?
මට ඔයාව දෙකට නවන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මට මාංශ පේශි තියෙනවා.
ඔයා ඒවාට කියන්නේ බයිසෙප්ස් කියලද?
ඒවා වෙන මොනවද? මොනොසෙප්ස්?
මෝඩයා. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එන්න! අපි යමු!
ඒ මිනිත්තු 6 යි තත්පර 12 යි.
තත්පර 5ක් විවේක ගන්න.
සූ හෝ, ඇයි ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි ක්‍රීඩා ඉගෙන ගන්නෙ නැත්තෙ ?
ඔයා ඒකට ඕනවටත් වඩා සුදුසුකම් ලබා තියෙනවා.
හොඳයි, මම ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මම බෝල්ට්ගේ වාර්තාව බිඳ දැමූ විට ඒ ගැන සිතමි .
බෝල්ට්? බෝල්ට් කවුද?
ඔයා දන්නවද, උසේන් බෝල්ට්.
- පන්තියට ස්තූතියි සර්.
- ඒ පන්ක්.
- ඒක විනාඩි 6 යි තත්පර 45 යි.
- මොකක්ද?
ඇවිදින්න එපා. දුවන්න!
මගේ කකුල් රිදෙනවා. ඒක මාව මරනවා!
ඔයා ළඟයි! ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
බලන්නකෝ අර මෝඩයා දුවනවා.
එයා සොම්බියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එයාට මෙහෙම දුවන්න පුළුවන්.
ආහ්, එන්න.
"උඹලා ජරාවො."
"ඔතන ඉන්න, ජරාවො."
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
එයා හරි. එයාව නොසලකා හරින්න.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ලී ජියොන්ග් චෑන්.
හරි හරී.
හොඳින් කළා.
ඒ මිනිත්තු 9 යි තත්පර 48 යි.
යොන් සි ඉයුන්, ඔයා
ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඉගෙන ගන්න නම් නිරෝගීව ඉන්න ඕන කියලා
ඔයා දන්නවා.
කොල්ලෝ, එයාව හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කන් යන්න.
නෑ, මම හොඳින් සර්.
මම හොඳින්.
"මම හොඳින්."
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු හොඳින් නැහැ.
ඔහු හොඳින් කතා කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, යෙයොන්ග් බින්.
අපි එක පාරක් එයාට ගහන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ඇස් මතකද?
"ඊළඟ වතාවේ පරිස්සමෙන් ඉන්න."
" තවත් අනතුරක් සිදු නොවීමට වගබලා ගන්න ."
ඒ අඳුරු ඇස්.
මට ටිකක් දෙන්න.
මට මොකක්දෝ ගඳක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, එයාට දාඩිය දානවා.
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
මේක නවත්තන්න, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
පේනවද? එයා සුපිරියට රඟපානවා,
ඒත් එයා පරාජිතයෙක් විතරයි.
යන්න දෙන්න.
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
දැන් නැවත උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම මිය ගියොත්?
සමහරවිට අපි ගුරුවරයෙකුට කතා කළ යුතුයි.
යොන්ග් බින්.
එයාට යන්න දෙන්න එපා, නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා.
හේයි! ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. අපි නිකං අවුල් කර කර හිටියා.
සී ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- හන් තේ හූන්.
- ඔව්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හේයි.
- අපි අවුල් කරමින් හිටියා සර්.
ඔයාට කරදර ඕන නෑ නේද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන.
යොන් සි ඉයුන්, ඔයා මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම අවුල් කළාද?
ඔව් සර්. අපි ඒ කාලේ අවුල් කළා.
- ආයේ එහෙම කරන්න එපා හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඒ වෙළෙන්දන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ගොංගින්.
ගොංගින් ඉතා වැදගත්.
ඉතින් ඔබ
මෙම නීතිය ප්‍රශ්නයේ දකින විට...
ගොංගින් ඇති විට, දේඩොං නීතිය සොයා ගන්න.
ඊට පස්සේ මේ මුදල් ඒකකය සංසරණය වෙන්න පටන් ගත්තා...
ඌ කව් ද?
භාරදීම.
මම කෑම ඕඩර් කළේ නැහැ.
මොකක්ද? නමුත් මේ ලිපිනයයි.
හේයි, පොත් ගුල්ලා. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කෑම ඕඩර් කළේ නැහැ.
මේ ඩොන්ග්බෙක් මහල් නිවාසයේ 102 ගොඩනැගිල්ලේ 902 වන ඒකකය නොවේද ?
මේ ගොඩනැගිල්ල 101.
ඒකෙ කියනවා ඒක 102 ගොඩනැගිල්ල කියලා.
හා හොඳයි.
හේයි, යාළුවා. මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මම ඇයි ඒකට කැමති?
- එන්න. අපි පන්තියේ ළමයි.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
ඒක වතුර වීදුරුවක් විතරයි.
මම විජලනය වෙලා සිහි නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඇත්තටම, ඒක වතුර වීදුරුවක් විතරයි.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
මට සිහිය නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ කටහඬත් ගොරෝසු වෙනවා.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ස්තුතියි මචං. මම හෙට ඔයාට වතුර බෝතල් තුනක් අරන් එන්නම් .
ඔයාගේ පාඩම දිගටම කරගෙන යන්න,
හෙට හමුවෙමු.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මට හොඳින් සලකන්න.
අපිට අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
බම් සොක්, ඔයාගේ අලුත් පන්තියේ යාළුවන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි, මම ඕ බම් සුක්.
බම් සුක්ට කරුණාවන්ත වෙන්න, හරිද?
හේයි, අපි යමු.
හායි.
- ඕ බම් සොක්, එහෙමද?
- ඔව්.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම මුන්ගාං උසස් පාසලෙන් මාරු වුණා.
ඔහුගේ පවුල පොහොසත් විය යුතුයි.
ඔයා මුන්ගෑං වලින් ආවොත්,
ජි වොන්ව දැනගෙන ඉන්නම ඕන.
අපි හොඳම යාළුවෝ.
මට බයයි මම ඒ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හන් ජි වොන්ව දන්නේ නැද්ද?
නම හුරුපුරුදුයි වගේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
චලනය කරන්න.
ඒ මගේ ආසනයයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ දවස්වල ඔයාලා මෙච්චර කතා කරන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි මෙතන නිදාගන්න හදනවා.
කරුණාකරලා මට සැනසීමෙන් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
- චියර්ස්!
යෙඔන්ග් බින්, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට බොන්න ඕන නෑ කියලා?
එයා හරි. ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
මෝඩයෝ, ලබන සතියේ ආදර්ශ පරීක්ෂණය තියෙනවා.
හොඳට ඉගෙන ගෙන ලොකු සමාගමක රැකියාවක් ලබා ගන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ
යොන් සි ඉයුන් සිහිසුන් වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
ඇත්තටම ඒ පෑනෙන් එයාට යමක් කරන්න පුළුවන් වගේ .
අනිත් දවසේ මම දැක්කා එයා අපි දිහා බලනවා,
ඔහු පිස්සු වගේ පෙනුනා.
මම ඔහුව මරන්න ආසන්නයි.
අනේ, ඔයා මුකුත් කළේ නෑ.
ඇත්තටම,
මට ඕන වුණේ එයාගේ බෙල්ල කඩන්න.
අපි යොන් සි ඉයුන් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට එයාට රිද්දන්න බෑ වගේ.
අපිට එයාගේ ආත්මයට හානියක් කරන්න බෑ.
සමහරවිට ඔහුගේ ලකුණු.
මම කියන්නේ, එයා එයාගේ ලකුණු ගැන උමතු වෙලා.
සමහරවිට අපි ඒකට කරදර කළොත්,
ඒක එයාගේ ආත්මය විනාශ කරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයා. ඔයාට ඒක ලැබෙයි වගේ.
මෙහි කථකයාට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පිළිතුර කනස්සල්ලයි.
කාංසාව.
"මල ගහන කොළයක් පවා මට එනවා."
- ඔහ්, හේයි. ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
- ඇත්තටම එයා ඒක ගෙනාවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක චියොනන් වලින්.
ඒ වගේම දුර සඳහා ඩොලර් 100ක්.
අන්තිමට, ෆෙන්ටැනයිල් එක ආවා.
හේයි, ඔයා ගෙවන්න ඕනේ.
තාම සල්ලි ගෙවලා නැති එකම කෙනා ඔයා.
එයාට ඩොලර් 100ක් දෙන්න.
ඒක ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙන්න. ඒක ඔයාට.
හේයි, ගණන් කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉන්න. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම පෞද්ගලික පාඩමක් කරනවා.
බායි.
- විනෝද වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඇත්තටම යනවද?
- බායි.
- ඇයි එයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ?
- ආයෙත් හමුවෙමු!
එයා හැමදාම එහෙමයි.
- යකූ.
- එයා ඇත්තටම ගියාද?
හේයි.
අනිත් දවසේ නැන්දා ආවා.
එයා කිව්වා ඔයා තාම ගෙදර ආවේ නෑ කියලා.
කාරණයට එන්න.
මට නිකමට හිතෙනවා...
ෆෙන්ටැනයිල් ඔබේ සම මත ආලේප කළහොත් කුමක් සිදුවේද ?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ බෙල්ලේ?
ඒක එච්චර බලවත් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක තාමත් වේදනා නාශකයක්.
ඒකෙන් ඔයාට ටිකක් කටගැස්මක් දැනෙයි.
ඔබට අඳුරු සහ නිදිමත දැනෙනු ඇත.
නරකම අවස්ථාවක, ඔබට වමනය ඇති වේ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මට දැන් කුතුහලයක් ආවා.
- යොන්ග් බින්.
- ඔව්?
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බායි.
මොන ජරාවක්ද.
හායි, ජි වොන්. කොහොමද?
(තාත්තා: හැමදේම හොඳින්ද?)
(ඔව්)
ඔයා...
සාමාන්‍යයෙන්, අපි ඒක අතහරිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මෙය
අපි ඔබට ලබා දෙන අවසාන අවස්ථාවයි.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, මම කිව්වා ඒ කෙල්ලෙක් කියලා.
අපොයි. අපි අවුල් කළා.
චලනය කරන්න.
කුමක් ද?
යන්න. ඔයා මගේ පාරේ හරස් වෙලා ඉන්නේ.
හොඳයි, මම ඒ ස්වරයට කැමති නැහැ.
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
මටත් ඒ ඇස් කැමති නෑ.
හේයි, බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
නැත්නම් මම ඔයාගේ මෝඩ ඔළුව කුඩු කරනවා.
හේයි.
යන්න.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
ඔහු ඔබට පහර දීමටයි හිටියේ.
(පුහුණු පරීක්ෂණයට තව දින 1ක් ඇත)
හේයි.
බම් සොක්, අපේ ගුරුවරයා ඔබව බලන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට මුන්ගෑං හි යම් දුෂ්කර කාලයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඊයේ ජි වොන් එක්ක කතා කළා.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා ඔයාට එතනදි ගැහුවා, හිරිහැර කළා කියලා.
කදිම එකක්!
ඒකද ඔයා මෙහෙට මාරු කළේ?
පරාජිතයෙක් වගේ?
හොඳයි...
මම ඔයාව බය කරන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න හදන්නේ නෑ.
අපි මිතුරන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
මම ඔයාගේ රහස රකිනවා
, යාළුවෝ වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔව්. ස්තූතියි.
එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක ගන්න.
කොරියානු විභාග සඳහා
බොහෝ කාලයක් ගත වන බව ඔබ දන්නවා නේද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබේ කාලය හොඳින් බෙදා ගන්න.
සහ වංචාවක් නැත.
- ඔව්, මැඩම්.
මැස්සෙක් හිටියා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඒක එච්චර බලවත් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක තාමත් වේදනා නාශකයක්.
ඒකෙන් ඔයාට ටිකක් කටගැස්මක් දැනෙයි.
ඔබට කම්මැලි සහ නිදිමත දැනෙනු ඇත.
නරකම අවස්ථාවක, ඔබට වමනය යා හැක.
සාහිත්‍යයේ දී,
වස්තූන් නිරූපණය කළ හැක්කේ...
වෙනත් අදාළ වස්තූන් හෝ අදහස් මගින්.
උදාහරණයක් ලෙස, වස්තුවක ගුණාංගය මඟින්
එම වස්තුවම නියෝජනය කළ හැකිය...
නැතහොත් එහි කොටසක් සමස්තය නියෝජනය කළ හැකිය.
මෙම මාධ්‍ය මිශ්‍ර කළ හැක...
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එය මොකක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
- ප්‍රශ්න...
- දෙකයි.
- හොඳයි.
- පහක්.
- කීයක්ද?
- තුනක්.
පහ. ඊළඟට, සමාජ අධ්‍යයනය.
එක. එක.
පහ. හතර.
පහ. පහ.
හතර. දෙක.
- යකූ.
- දෙක?
පහ. හතර.
තුන. එක.
හතර.
- ඒක අවුල් සහගතයි.
- එයා මට වඩා හොඳයි.
- මේ...
- හේයි.
සී ඉයුන්. ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
නිව්ටන්ගේ දෙවන නියමය.
බලය
ස්කන්ධයට හා ත්වරණයට සමානුපාතික වේ.
කේන්ද්‍රාපසාරී බලය භාවිතා කිරීමෙන්
වැඩි බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
මොනතරම් පිස්සුවක්ද!
ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා.
ඇති. සීමාව පනින්න එපා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම? නින්දෙන් අවදි වූ ආරක්ෂක දේවදූතයෙක් .
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනේ.
(මෙම කෘතියේ ඇති සියලුම සමාගම්, චරිත, ස්ථාන, නම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(සැබෑ සිදුවීම් හෝ පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්
එය තනිකරම අහම්බයක් පමණි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥